
Ordning på kretsar:   FIXAT
-------------------
F1 - Circuit
F2 - Wire
F3 - Move
F4 - copy
F5 - delete


Kretsverktyget:   FIXAT
---------------
V-klicka på komponent ska få upp inställningar


Simulering:   FIXAT
-----------
Eviga loopar: Räkna antalet ggr en viss krets har uppdaterats i en simulering, om det överskrider t.ex. 100 så kastas exception (innehållandes komponentens id). Simuleringen avbryts för alltid och ev. ritas komponenten som orsakade felet rött.

Komponenter ska ge giltig utsignal om de får EN giltig insignal


FIXA:
-----
 - auto-align för ledningar borde inte fungera så att ledningen hamnar i sig själv
 * Inte placera ut komponent om det finns en annan på samma plats
 * Debugtext ska ha en fix font
 ? Mouse trackern ska aktiveras igen när man ej loggar in som gäst (eller när du hostar själv)

 * moduler i bokstavsordning
 * komponenternas collision boxes ska roteras

 * om man skriver felaktiga tecken i modulnamn